Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/_word_swaps.po
Languages: zh_tw

source: deadly
zh_tw: 致命

source: messy
zh_tw: 亂

source: you know
zh_tw: 你懂

source: ya know
zh_tw: 你知道嗎

source: harsh
zh_tw: 苛刻

source: hard
zh_tw: 硬

source: chewy
zh_tw: 勁道

source: wiry
zh_tw: 金屬絲制的

source: cut those lips out and stuff 'em in your eyesockets
zh_tw: 把那些嘴唇剪掉，塞進眼裡

source: rip those teeth out and stab 'em in your eyeballs
zh_tw: 撕掉那些牙齒，刺入你的眼球

source: slice that tongue out and shove it down your throat
zh_tw: 把舌頭切開，把它推到喉嚨裡

source: cut out your guts an' feed 'em to you
zh_tw: 切斷你的膽量給你餵食

source: feed you your own spleen
zh_tw: 餵你自己的脾臟

source: slice your eyeballs out and stuff 'em in your ears
zh_tw: 把你的眼球切開，把它們塞進你的耳朵裡

source: stealing
zh_tw: 偷竊行為

source: raping
zh_tw: 強姦

source: taking
zh_tw: 服用

source: spitting on
zh_tw: 隨地吐痰

source: taking over
zh_tw: 接管

source: claiming
zh_tw: 自稱

source: shitting on
zh_tw: 隨地待命

source: pissing on
zh_tw: 小便

source: stick
zh_tw: 棒

source: rock
zh_tw: 岩石

source: club
zh_tw: 俱樂部

source: mallet
zh_tw: 槌

source: fugitive
zh_tw: 逃亡

source: outlaw
zh_tw: 取締

source: villain
zh_tw: 惡棍

source: enemy of Okran
zh_tw: 奧克蘭的敵人

source: unholy one
zh_tw: 不聖潔的

source: lowlife trash
zh_tw: 低生活垃圾

source: lowlife scum
zh_tw: 低生活渣滓

source: worthless trash
zh_tw: 無用的垃圾

source: pitiful trash
zh_tw: 可憐的垃圾

source: worthless scum
zh_tw: 毫無價值的人渣

source: worthless vermin
zh_tw: 無價值的害蟲

source: lowlife vermin
zh_tw: 低生命害蟲

source: wretched scum
zh_tw: 可憐的人渣

source: loathsome trash
zh_tw: 可惡的垃圾

source: loathsome scum
zh_tw: 令人厭惡的敗類

source: loathsome vermin
zh_tw: 令人討厭的害蟲

source: vile scum
zh_tw: 卑鄙的敗類

source: no-good scum
zh_tw: 沒有好的渣滓

source: no-good trash
zh_tw: 沒有好垃圾

source: *sniff*
zh_tw: *嗅出*

source: *sob*
zh_tw: *哭泣*

source: bandit
zh_tw: 土匪

source: marauder
zh_tw: 掠奪者

source: raider
zh_tw: 侵入者

source: reaver
zh_tw: 掠奪者

source: ravager
zh_tw: 掠食者

source: ugly
zh_tw: 醜陋

source: crabby
zh_tw: 倔

source: stuffy
zh_tw: 悶

source: turf
zh_tw: 草皮

source: territory
zh_tw: 領土

source: domain
zh_tw: 域

source: neighbourhood
zh_tw: 鄰里

source: haunt
zh_tw: 出沒

source: space
zh_tw: 空間

source: patch
zh_tw: 補丁

source: imitate
zh_tw: 模擬

source: make like
zh_tw: 做像

source: do an impression of
zh_tw: 做一個印象

source: mutant
zh_tw: 突變體

source: dragon
zh_tw: 龍

source: banshee
zh_tw: 女妖

source: man-child
zh_tw: 人孩子

source: phantom
zh_tw: 幻影

source: succubus
zh_tw: 魔女

source: skulk
zh_tw: 廋

source: prowl
zh_tw: 潛行

source: lurk
zh_tw: 匿伏

source: creep
zh_tw: 爬行

source: holy
zh_tw: 聖

source: sacred
zh_tw: 神聖

source: hallowed
zh_tw: 神聖

source: sanctified
zh_tw: 成聖

source: blessed
zh_tw: 幸福

source: is
zh_tw: 是

source: are
zh_tw: 是

source: human
zh_tw: 人的

source: no-hive
zh_tw: 沒有蜂箱

source: Skeleton
zh_tw: 骨架

source: Shek
zh_tw: 石

source: human-horn
zh_tw: 人號角

source: money
zh_tw: 錢

source: the Holy Nation
zh_tw: 神聖的國度

source: the Empire
zh_tw: 帝國

source: the Republic of Tertius
zh_tw: 特爾蒂烏斯共和國

source: Dead Cat
zh_tw: 死貓

source: the Shek Kingdom
zh_tw: 石王國

source: the Blackshifters
zh_tw: 黑人隊員

source: the Stone Rats
zh_tw: 石鼠

source: the Twinblades
zh_tw: 雙刃

source: the Grayflayers
zh_tw: Grayflayers

source: the Traders Guild
zh_tw: 交易員協會

source: the Flotsam Ninjas
zh_tw: Flotsam Ninjas

source: the Hivers
zh_tw: Hivers

source: the Anti Slavers
zh_tw: 反奴隸

source: the Hounds
zh_tw: 獵犬

source: the Sand Ninjas
zh_tw: 沙忍者

source: the Yabuta Outlaws
zh_tw: Yabuta Outlaws

source: the Scavengers
zh_tw: 清道夫

source: the outlaws
zh_tw: 不法之徒

source: booty
zh_tw: 贓物

source: plunder
zh_tw: 掠奪

source: loot
zh_tw: 搶劫

source: stash
zh_tw: 藏

source: treasure-trove
zh_tw: 寶庫

source: The darkened have come!
zh_tw: 黑暗已經來了！

source: The darkened are upon us!
zh_tw: 黑暗在我們身上！

source: May the light of Okran be with us, for darkness is upon us!
zh_tw: 願奧克蘭之光與我們同在，因為黑暗在我們身上！

source: The darkened! Father, be with us!
zh_tw: 黑暗！父親，和我們在一起！

source: Light, give me the strength to repel this darkness!
zh_tw: 光，給我力量擊退這黑暗！

source: Dark creatures are upon us!
zh_tw: 黑暗的生物在我們身上！

source: Do not let the heretics corrupt our society, repel them!
zh_tw: 不要讓異教徒腐蝕我們的社會，擊退他們！

source: Darkness from the abyss!
zh_tw: 深淵的黑暗！

source: The darkness must be purged by the light of Okran!
zh_tw: 黑暗必須被奧克蘭的光所清除！

source: Light of Okran, bestow me the strength to purge this darkness!
zh_tw: 奧克蘭之光，賦予我清除黑暗的力量！

source: Unholy ones!
zh_tw: 不聖潔的人！

source: Light of okran, bestow me the strength to purge this darkness!
zh_tw: 奧克蘭之光，賦予我清除黑暗的力量！

source: This darkness will be purged by the light of Okran
zh_tw: 這個黑暗將被奧克蘭的光所清除

source: Darkness among us!
zh_tw: 我們之間的黑暗！

source: May the light give me the strength to repel this darkness!
zh_tw: 願光能給我力量擊退這黑暗！

source: Father, be with us!
zh_tw: 父親，和我們在一起！

source: Cut through this darkness with Okran's light as our sword!
zh_tw: 用奧蘭的光作為我們的劍，穿過這黑暗！

source: In the name of Okran!
zh_tw: 以奧克蘭的名義！

source: We must purge our lands from all darkness!
zh_tw: 我們必須從黑暗中清除我們的土地！

source: Darkness be purged by the light of Okran!
zh_tw: 黑暗被奧克蘭的光所清除！

source: immigrant
zh_tw: 移民

source: primitive
zh_tw: 原始

source: native
zh_tw: 本地人

source: *gurgle*
zh_tw: *汩汩*

source: guards
zh_tw: 衛士

source: somebody
zh_tw: 誰

source: someone
zh_tw: 有人

source: paladins
zh_tw: 聖騎士

source: brawl
zh_tw: 爭吵

source: scrap
zh_tw: 廢料

source: fight
zh_tw: 鬥爭

source: Kings of the outside savages
zh_tw: 外面野人的國王

source: savage Kings of the outside
zh_tw: 外面的野蠻國王

source: barbarian Kings of the outlands
zh_tw: 外域的野蠻國王

source: barbarian Kings of the outside
zh_tw: 外面的野蠻國王

source: foreign Kings of the savage lands
zh_tw: 外國國王的野蠻土地

source: Agents Of Darkness
zh_tw: 黑暗的代理人

source: dark demoness herself
zh_tw: 黑暗的惡魔自己

source: darkness
zh_tw: 黑暗

source: dark abyss
zh_tw: 黑暗的深淵

source: enemies of the nobles
zh_tw: 貴族的敵人

source: enemies of the Empire
zh_tw: 帝國的敵人

source: enemy
zh_tw: 敵人

source: taint
zh_tw: 污點

source: blacken
zh_tw: 黷

source: they've
zh_tw: 他們已經

source: spine
zh_tw: 脊柱

source: backbone
zh_tw: 骨幹

source: guard
zh_tw: 守護

source: paladin
zh_tw: 武士

source: dirt
zh_tw: 污垢

source: muck
zh_tw: 糞肥

source: filth
zh_tw: 污垢

source: mud
zh_tw: 泥

source: obedient
zh_tw: 聽話

source: cooperative
zh_tw: 合作社

source: well behaved
zh_tw: 表現得很好

source: submissive
zh_tw: 服從的

source: Yes... (Lick their boots)
zh_tw: 是的......（舔他們的靴子）

source: Yes... (Kiss their boots)
zh_tw: 是的......（吻他們的靴子）

source: Yes... (Kiss their feet)
zh_tw: 是的......（吻他們的腳）

source: seize
zh_tw: 搶占

source: arrest
zh_tw: 逮捕

source: get
zh_tw: 得到

source: grab
zh_tw: 抓

source: dastard
zh_tw: 卑怯

source: craven
zh_tw: 懦夫

source: weakling
zh_tw: 懦夫

source: protect
zh_tw: 保護

source: take care of
zh_tw: 照顧好

source: defend
zh_tw: 防守

source: look after
zh_tw: 照顧

source: land
zh_tw: 土地

source: dominion
zh_tw: 主權

source: country
zh_tw: 國家

source: anarchist
zh_tw: 無政府主義者

source: insurgent
zh_tw: 叛亂

source: spy
zh_tw: 間諜

source: informer
zh_tw: 舉報人

source: agent
zh_tw: 代理人

source: mutt
zh_tw: 傻子

source: Tertius
zh_tw: 特爾蒂烏斯

source: what the blazes
zh_tw: 什麼火焰

source: what in Okran's name
zh_tw: 奧克蘭的名字是什麼

source: what in god's name
zh_tw: 以上帝的名義

source: what the devil
zh_tw: 什麼是魔鬼

source: bend
zh_tw: 彎曲

source: stoop
zh_tw: 哈腰

source: kneel
zh_tw: 下跪

source: bow
zh_tw: 弓

source: descend
zh_tw: 降落

source: drop
zh_tw: 下降

source: fall
zh_tw: 秋季

source: fold
zh_tw: 折

source: yield
zh_tw: 讓

source: idiocy
zh_tw: 白痴

source: foolishness
zh_tw: 愚蠢

source: stupidity
zh_tw: 糊塗事

source: charge
zh_tw: 收費

source: talking about
zh_tw: 談論

source: babbling about
zh_tw: 胡說八道

source: prattling on about
zh_tw: 談論約

source: going on about
zh_tw: 繼續下去

source: flapping on about
zh_tw: 拍打著

source: chattering on about
zh_tw: 喋喋不休

source: jabbering on about
zh_tw: 喋喋不休

source: blubblering on about
zh_tw: 關於約束的blubblering

source: servant
zh_tw: 僕人

source: grovel
zh_tw: 拜倒

source: bow down
zh_tw: 跪拜

source: kowtow
zh_tw: 磕頭

source: kicking up a stink
zh_tw: 踢臭了

source: causing trouble
zh_tw: 製造麻煩

source: causing havoc
zh_tw: 造成嚴重破壞

source: causing a ruckus
zh_tw: 引起騷動

source: kicking up a ruckus
zh_tw: 踢起一個騷動

source: making trouble
zh_tw: 製造麻煩

source: stirring up trouble
zh_tw: 惹麻煩

source: making a mess
zh_tw: 搞得一團糟

source: stirring up a ruckus
zh_tw: 激起騷動

source: stirring up havoc
zh_tw: 肆虐

source: stirring up a mess
zh_tw: 攪拌一團糟

source: kicking up a mess
zh_tw: 踢了一團糟

source: bounty dodger
zh_tw: 賞金道奇

source: lick my boots
zh_tw: 舔我的靴子

source: kiss my boots
zh_tw: 吻我的靴子

source: kiss my feet
zh_tw: 吻我的腳

source: lick my feet
zh_tw: 舔我的腳

source: fall to your knees for your lord Okran
zh_tw: 為你的主人奧克蘭跪倒在地

source: fall and beg the Lord of Light for forgiveness
zh_tw: 乞求光明之主的饒恕

source: talk
zh_tw: 談論

source: speak up
zh_tw: 說出來

source: tell me
zh_tw: 告訴我

source: speak
zh_tw: 說話

source: punch
zh_tw: 沖床

source: slug
zh_tw: 金屬塊

source: smack
zh_tw: 拍擊

source: churning the bolts
zh_tw: 攪動螺栓

source: pulling out the big boys
zh_tw: 拉出大男孩們

source: charging the wedgers
zh_tw: 充電楔子

source: tugging on the digits
zh_tw: 拉扯數字

source: forking the loaves
zh_tw: 分叉麵包

source: weeping the garru
zh_tw: 哭泣

source: flashing the bug eyes
zh_tw: 閃過蟲眼

source: slackening the whiskers
zh_tw: 鬆弛鬍鬚

source: punching the bird
zh_tw: 打鳥

source: holding the knockers
zh_tw: 拿著門環

source: tickling the wheat
zh_tw: 撓小麥

source: pinching the cotton
zh_tw: 捏棉花

source: freshening up the old man
zh_tw: 讓老人變得清新

source: exposing the girls
zh_tw: 暴露女孩

source: shooting off the turret
zh_tw: 射擊砲塔

source: war
zh_tw: 戰爭

source: battle
zh_tw: 戰鬥

source: conflict
zh_tw: 衝突

source: peasant
zh_tw: 農

source: dreg
zh_tw: 渣

source: temptress
zh_tw: 風月

source: seductress
zh_tw: 勾引

source: foreign savage
zh_tw: 外國野人

source: paltry
zh_tw: 微不足道

source: meagre
zh_tw: 微薄

source: measly
zh_tw: 可憐的

source: pitiful
zh_tw: 可憐

source: insignificant
zh_tw: 微不足道

source: worthless
zh_tw: 無用

source: petty
zh_tw: 小氣

source: wretched
zh_tw: 可憐

source: inferior
zh_tw: 下

source: choppin'
zh_tw: 做愛

source: thug
zh_tw: 暴徒

source: lout
zh_tw: 糊塗人

source: Children of Tertius
zh_tw: 特爾蒂烏斯的孩子們

source: pious
zh_tw: 虔

source: pure
zh_tw: 純

source: untainted
zh_tw: 污點

source: uncorrupted
zh_tw: 清廉

source: devout
zh_tw: 虔誠的

source: faithful
zh_tw: 可信

source: heroic
zh_tw: 英勇

source: brave
zh_tw: 勇敢

source: fearless
zh_tw: 不怕

source: courageous
zh_tw: 勇敢

source: stay on your toes
zh_tw: 留在你的腳趾上

source: be careful
zh_tw: 小心

source: watch your back
zh_tw: 小心身後

source: watch your step
zh_tw: 小心台階

source: take care of yourself
zh_tw: 照顧好自己

source: keep your eyes open
zh_tw: 睜大你的眼睛

source: stay alert
zh_tw: 保持警惕

source: this place
zh_tw: 這個地方

source: this land
zh_tw: 這片土地

source: this area
zh_tw: 這片區域

source: this zone
zh_tw: 這個區域

source: this stretch
zh_tw: 這段距離

source: this wasteland
zh_tw: 這片荒地

source: these parts
zh_tw: 這些部分

source: these lands
zh_tw: 這些土地

source: this corner of the wasteland
zh_tw: 荒地的這個角落

source: this corner of the land
zh_tw: 這片土地的一角

source: these outlands
zh_tw: 這些外域

source: sanctuary
zh_tw: 避難所

source: refuge
zh_tw: 避難所

source: asylum
zh_tw: 避難所

source: protection
zh_tw: 保護

source: safety
zh_tw: 安全

source: haven
zh_tw: 避風港

source: I was
zh_tw: 我曾是

source: we were
zh_tw: 我們曾經

source: I am
zh_tw: 我是

source: we are
zh_tw: 我們是

source: dark
zh_tw: 暗

source: intriguing
zh_tw: 奇妙

source: alluring
zh_tw: 誘人

source: curious
zh_tw: 好奇

source: charming
zh_tw: 迷人

source: unusual
zh_tw: 異常

source: old-fashioned
zh_tw: 過時

source: foreboding
zh_tw: 預感

source: s
zh_tw: 小號

source: the Phoenix
zh_tw: 鳳凰

source: Tengu
zh_tw: 天狗

source: Emperor Tengu
zh_tw: 天皇帝

source: the Bugmaster
zh_tw: Bugmaster

source: the Stone Golem
zh_tw: 石傀儡

source: Queen Esata
zh_tw: 女王埃薩塔

source: Longen
zh_tw: 隆恩

source: Lord Longen
zh_tw: 隆根勳爵

source: the Dust King
zh_tw: 塵土王

source: Big Bo
zh_tw: 大博

source: the high inquisitor
zh_tw: 高級調查官

source: MEAT!
zh_tw: 肉！

source: UGH!
zh_tw: 啊！

source: this one
zh_tw: 這個

source: these ones
zh_tw: 這些

source: *gargle*
zh_tw: *漱口*

source: *squelch*
zh_tw: *靜噪*

source: *chomp*
zh_tw: *格格*

source: *squirt*
zh_tw: *噴出*

source: Human
zh_tw: 人的

source: Hive
zh_tw: 蜂巢

source: goddammit
zh_tw: 可惡

source: dammit
zh_tw: 該死

source: for fuck's sake
zh_tw: 為了他媽的緣故

source: bloody hell
zh_tw: 血淋淋的地獄

source: shitting hell
zh_tw: 真地獄

source: sonofabitch
zh_tw: 王八蛋

source: son of a
zh_tw: 的兒子

source: Narko's nipples
zh_tw: Narko的乳頭

source: Okran's orifice
zh_tw: 奧克蘭的小孔

source: Okran's many orifices
zh_tw: 奧克蘭有很多竅門

source: Narko's sweet arse
zh_tw: Narko的甜蜜屁股

source: Kral
zh_tw: 克拉爾

source: The Queen
zh_tw: 皇后

source: tits
zh_tw: 山雀

source: nipples
zh_tw: 乳頭

source: beard
zh_tw: 鬍子

source: breasts
zh_tw: 乳房

source: cock
zh_tw: 公雞

source: teats
zh_tw: 乳頭

source: hand
zh_tw: 手

source: drugs
zh_tw: 毒品

source: fish
zh_tw: 魚

source: hashish
zh_tw: 大麻

source: MAKE WAY! MAKE WAY!
zh_tw: 讓路！讓路！

source: MAKE WAY FOR THE HONORED NOBLE OF THE EMPIRE!
zh_tw: 為帝國的榮耀之物做出讓步！

source: FLEE THIS PATH, PEASANTS!
zh_tw: 請這條路，農民！

source: MAKE WAY FOR YOUR BETTERS!
zh_tw: 為更好的方式做好準備！

source: MAKE WAY OR BE CUT DOWN!
zh_tw: 做出讓步或切斷的方式！

source: FAILURE TO FLEE THE PATH OF YOUR NOBLE LORD IS AN ACT OF TREASON!
zh_tw: 未能完成你的諾言耶和華的道路是英格蘭的行為！

source: OBSTRUCTION OF A NOBLE IS PUNISHABLE BY DEATH!
zh_tw: 一個貴族的破壞是可以死亡的！

source: a
zh_tw: 一個

source: minha
zh_tw: 明哈

source: o
zh_tw: Ø

source: boa
zh_tw: 蟒蛇

source: hive
zh_tw: 蜂巢

source: shek
zh_tw: 蔣介石

source: Protect Master!
zh_tw: 保護大師！

source: Protect!
zh_tw: 保護！

source: Master!
zh_tw: 主！

source: Master Protect!
zh_tw: 掌握保護！

source: Defend the Master!
zh_tw: 保衛大師！

source: Master, nooooooooooo!
zh_tw: 大師，nooooooooooo！

source: Don't be afraid, Master!
zh_tw: 不要害怕，師父！

source: Error.
zh_tw: 錯誤。

source: Master, I will protect you!
zh_tw: 師父，我會保護你的！

source: Master is safe!
zh_tw: 師父很安全！

source: Situation resolved.
zh_tw: 情況得到解決

source: Crisis averted.
zh_tw: 危機避免了。

source: Crisis resolved.
zh_tw: 危機已經解決。

source: Danger averted.
zh_tw: 危險避免了。

source: Master is saved!
zh_tw: 大師救了！

source: Master protected.
zh_tw: 大師保護。

source: Don't be afraid anymore, Master!
zh_tw: 不要害怕，師父！

source: I saved you, Master.
zh_tw: 師父，我救了你。

source: Safety protocol completed.
zh_tw: 安全協議已完成。

source: Safety
zh_tw: 安全

source: Error complete.
zh_tw: 錯誤完成。

source: Master, whhyyyyy??
zh_tw: 大師，whhyyyyy？

source: Whhyyyy master?
zh_tw: 什麼大師？

source: I'm sorry master!
zh_tw: 對不起高手！

source: Forgive me master! I have failed!
zh_tw: 原諒我高手！我失敗了！

source: I love you, Master!
zh_tw: 我愛你，師父！

source: Why, Master? I loved yooouuu!
zh_tw: 為什麼，師父？我喜歡yooouuu！

source: fucking hell
zh_tw: 他媽的地獄

source: bloody abyss
zh_tw: 血淋淋的深淵

source: Police!
zh_tw: 警察！

source: POLICE!
zh_tw: 警察！
